扉を開けると、そこには木々がうっそうと立ち並んでいる場所だった。
「私たち、こんなところに連れてこられていたのね。」
「･･･････｡」
「早くここから逃げましょう。」
「･････････｡」
「ケントさん？」
ようやくここから抜け出せるというのに、ケントさんはうつむいたまま動こうとしなかった。
私は心配に思い、ケントさんのもとにかけよった。
「大丈夫ですか？どこか体調でも悪いのですか？」
「･･････････ﾜｲｲ････。」
「っえ？」
その瞬間私は彼に私はハンカチで口を押さえつけられ、背後から強く抱きしめられた。
ハンカチからは異様なにおいがして、頭がどんどんクラクラしてきた。
「ｯｯｯ･･････ｯｯｯｯ････!!!!」
逃れようと必死に抵抗しても、私の力では彼から逃れることはできなかった。
次第に私は意識がもうろうしてくるなか
「ｶﾜｲｲ････カワイイよミーくん❤。君のすべてがとても愛おしいぃ！！でもやっぱり、ダメダ････。」
そういうと彼は私を押し倒してきた。
「部屋からでられたときの希望に満ちた顔もカワイイけど、やっぱ僕は君のその泣きそうな顔！不安な顔！絶望に満ちた顔がとても愛おしいよ！
もうわかってると思うけど、僕が君をここに閉じ込めてたんだ❤あ、ちなみにだけど最初君と会ったときに記憶を失っていたのは本当なんだよ❤
自分にも記憶を失う薬を投与してたんだぁ。･･･なんで？って顔してるねぇ。僕はね、君と初めて目が合ったとき恋に落ちたんだぁ❤そのとき僕は退屈な日々を送っていたんだよ。何の刺激も感じられない、普通な毎日だった･･･｡いや、地獄の毎日だったよ。そんなとき、僕の目の前に君が現れたんだ！運命だと思ったよ。その後僕は君ともう一度会いたいがために必死になって君の身元について調べたよ。そして君の通っている大学を探しだして君をもう一度見つけることができたんだ。でも僕は話しかけることができず、友達と話してる君の姿を影から眺めることしかできなかったんだ。そんな時、友達との話の中で君が大学をやめて海外に引っ越すという話を耳にしたんだ。僕はとても焦ったさ、だって海外に行ったらもう一度君と会うのにどれだけ時間を要するかわからないからね。だからこうやって君をここに閉じ込めていたんだ。でもね、こうやって閉じ込めるだけじゃ意味が無いんだ。僕だけ一方的に愛することはできるけど、僕は君からの愛を求めていたんだ。でもさ、普通に考えて僕みたいな誘拐犯を好きにナルなんて事は無いだろう？だから君の記憶を消しちゃおうってこと。君がおびえながら僕に話しかけてきて、僕はとてもうれしかったよ❤あのときの顔はすごく可愛かったよ。とても可愛かったんだけどね･･･やっぱり初めて君に一目惚れしたときが一番だったことに気がついたんだ。そんなわけで自分にも投与したってわけ❤何回も･･･何回も何回も何回も！君と僕に薬を投与して初恋気分を味わえて、今の僕はとても幸せだよ❤
･･･おしゃべりが過ぎちゃったかな？じゃぁ、次もまた会おうね、ミアちゃん❤」

「･････････････････････････････。」
「･････････････････････････････。」
「･････････････んぅぅぅぅぅ･･････」
「･･････!!誰かいるんですか！？」
「･･････んん？･･････っえ！？ここはどこ！？」
「わかりません･･･｡僕も気がついたらこの空間にいたんです。」
「あの、一旦合流したいのですが、僕は椅子にくくりつけられている状況で動けません。僕の方に来ていただくことはできないでしょうか？」
「えっと、あの、わ、わかりました。」
そして私は彼の元へと向かっていった･･･｡
