「今開けますから少し待ってください」
私はライトに着いている小さな鍵を使って、床下の扉開けた。
開くとそこには彼が口や手を拘束された状態で閉じ込められていた。
彼は自力でそこから這い上がってきて、私は彼に巻かれていたロープをほどいた。そして彼は口に貼られたガムテープを外した。
「ありがとう、助かったよ。」
「無事で良かったです。でもなんでこんな所に閉じ込められたんですか？」
「わからない、さっき扉を開けたときに急に頭痛が起きて、気がついたらここに閉じ込められていたんだ･･･｡でも、倒れる寸前に誰かが話していた気がするんだ。」
「やっぱり、ここには私たち以外に誰かが潜んでいるんですね･･･｡私たちのことを監視しているんでしょうか･･･。」
「おそらくそうだと思う。僕たちが戸惑いながら脱出しようとしているのをきっと楽しみながら見ているんだ。まるで自分が選んだゲームキャラクターを見るかのように。」
私は本当にここから脱出できるかという不安と、私たちを閉じ込めた一に対する怒りが込み上がってきた。それと同時に私はここから絶対に脱出してみせるという覚悟を決めた。
「絶対にここから脱出しましょうね!!」
「･･･!!あぁ、一緒にここから抜けだそう。そういえばここはさっきと同じ部屋なんだね。」
「はい、でも部屋中くまなく探したのですが、脱出に役立つ物はなさそうです。･･････。･･･?そういえば」
「どうしたの？」
「そういえば、さっきあなたが閉じ込められていた場所に何かあったりしませんか？」
「いや、特には何も無かったと思うけど･･･もう一回調べてみようか」
私たちは床下のスペースに何か手がかりがあると思い、調べてみることにした。するとそこにはメモが貼られており
「彼はケント、彼女はミア、二人の生が次への扉になる」と書かれている。
「･･････っっ!!」
私はこのメモを見てひどい頭痛がよぎるのと同時に、ふと何かの記憶がよぎった。
「そういえば私･･･昔"ミア"って呼ばれてた気がする･･･。」
「君もか!?」
「君も･･･ってことは、あなたもこの名前に見覚えがあるの？」
「いや、この名前が自分の名前なのかはわからないんだけど、僕が倒れるときにいた人たちがこの名前を呼んでいた気がするんだ。」
「本当ですか!?」
「うん・・・。だからもしかしたら僕の名前は"ケント"なのかもしれない。･･･････････と、とりあえずもう一つ開いていないドアがあったよね？そこに行ってみよう。」
そういうと彼は歩き出した。私は彼の後をついて行ったが、このとき私はあることを見逃してしまったことに気づくことは無かった･･･｡




