私が目を覚ますと、周りは見覚えの無い場所で、暗くて遠くまで見渡すことができなかった。
そのとき遠くの方から男性の声が聞こえてきた。
「誰かいるんですか！？」
「ここはどこ！？」
「わかりません･･･｡僕も気がついたらこの空間にいたんです。あの、一旦合流したいのですが、僕は椅子にくくりつけられている状況で動けません。僕の方に来ていただくことはできないでしょうか？」
男性は私にそう呼びかけてきた。
私はその男性が誰なのかもわからないし、周りが暗くて恐怖を感じていた。
本当は足もすくんで思うように足を動かすことができないけれど、1人でいるよりも、誰かと一緒にいたいという気持ちから、自然と男性の声がする方向に向かって歩き始めていた。
暗闇の中歩き続け、男性の姿が見えるくらいの場所まで来ると、確かに男性は椅子にロープでくくりつけられている状況だった。
私はロープをほどき、お互いの名前を言おうとすると、私たちは自分の名前がなんであるのかがわからないと言うことに気がついた。
私は名前が思い出せないことと今の私が置かれている状況にパニックになりかけたが、
「きっと大丈夫です。」
と私を落ち着かせようとしてくれる声を掛けてくれました。
そうして私たちはここから脱出するために、まずは明かりを付けるためにこの部屋を探索していき、ついに明かりを付けることができた。
暗くてよく見えなかったが、部屋はかなりの広さで様々な物が置いてあり、また扉がいくつかあることに気がついた。
「とにかく、まずはこの部屋をもう一度探索していって脱出する手段を探そう」
「そうですね、私もちょっと探索してみます。」
「大丈夫？その･･･1人で？」
「はい。私も速くここから脱出したいので。」
「わかりました。何か発見したら教えて、僕も何かあったら呼ぶよ。」
そういうと、男性は探索しに行った。怖くないと言ったら嘘になってしまうけど、私はここから速く脱出するために探索することにした。