「ガチャｯ」
扉を開けるとそこは先ほどと同じような空間が広がっていた。
「さっきと同じ部屋の構造？」
「いや、よく見ると違うところがあるみたいだ。」
「え、本当ですか?」
「あぁ、さっきの部屋には無かった物が向こうにあるみたいだ。とりあえずまたこの部屋を探索するところから始めよう。」
そう言うと彼は先ｎ方へと進んでいった。
「あ、ちょ、ちょっと待ってください。」
私は慌てて彼の後について行った。
「･････｡」
しばらく進むとそこには確かに彼の言うとおり、前の部屋とは違った物がいくつかあった。そして彼がある張り紙を見て言うことに気づいた。
「どうしたんですか？」
「･･･｡これを見てくれ。」
そう言われ張り紙に書かれていたのは「ここが最後。抜け出せたら実験は終了。」と書かれている。
「実験って、私たちをなんだと思っているの!?」
「やっぱり犯人は僕たちのことをどこかから監視してやがったか。クソ野郎どもが･･･。」
「でも、ここを抜け出せたら実験終了って書いてあるわ。これが本当なら早くこの部屋を探索しましょう！私は向こうを調べてみるわ」
「わかった、くれぐれも気を付けるんだよ。何かあったら僕に知らせてくれ。」
「わかったわ。」
そう言って私は探索をし始めた。
「･･･････････････｡」
「･･･････ふぅぅ･･･｡さすがにちょっと疲れたな･･･｡」
「でも、『僕』のために早く探索しなきゃな。」
そして僕もこの部屋を探索し始めた。